я вчуся в УКУ.
Вмію грати на фортепіано.
Мене звати Швагуляк Катерина.
Мій тато Олег, а мама - Оля.
Я маю маленького брата 16 років Павла.
Люблю програмувати, бо мій тато програміст на C#.
Мого хлопця звати Лев.
Я дуже люблю курячий бульйон.
Слухаю Тейлор Свіфт, Олівію Родріго, Грасю Абрамс
Найбільше люблю Олівію Родріго, вона дуже крута і гарна.
Мій дідо заставив мене грати на піоніно, я таким тоді не дуже захоплювалася.
Моя найкраща подружка Олена, вона мене навчила слухати Тейлор Свіфт і подібних.
Я познайомилася з Оленою в Колегіумі УКУ, вона була моєю сусідкою по кімнаті, спочатку ми жили в 419 кімнаті на 4 поверсі в К1, а потім в 588 в К2 на 5 поверсі. Було дуже весело, то по суті мої найкращі роки, які були.
Вмію грати на фортепіано Піратів карибського моря. Зараз вчуся грати Test drive з мультфільму "Як приборкати дракона?".
Я жила 17 років в Новому Яричеві.
Вчилася в Новояричівський ЗОШ і Новояричівській школі мистецтв.
Моя перша вчителька Зоряна Василівна.
Люблю читати книжки.
Мої улюблені авторки - Агата Крісті і Ольга Кобилянська.
Зустрічаюся з хлопцем своїм 1 рік.
Не маю комп'ютера і завжди в когось забираю.
Дуже люблю шоколад без ніяких горіхів і тд.
Моя хресна, я її називаю мамусічка, вчителька в школі в моєму селищі, вона вчить дітей історії і правознавства.
Моя бабуся також вчителька, але української мови та літератури.
Я вступила в УКУ у 2022 році.
2 роки я жила в Колегіумі УКУ і навіть створила сайт, який вирішив проблему з заповненням форм про стан кімнати.
Я дуже перебірлива в їжі. Але курочку я просто обожнюю.
Бульйон - моя улюблена перша страва.
Моя мама пече різні суперкрасиві тортики на замовлення.
Я люблю з своєю подружкою організовувати вечірки різні.
Трав'яний чай - найкращий з усіх.
З моїх мінусів: я не є стресостійка, якщо в мене щось пішло не так, то я спочатку поплачу, а тоді з новими силами сяду за завдання. Мені потрібно оцей час "плакси".
Маю кота, який називається Кіт.
Чим зараз займаюся? Проходжу літню школу по Data Science, ходжу на практику з водіння (обрала механіку), говорю з дівчинкою з Гани, щоб покращити свою англійську і обираю університет для магістратури.
Дуже хочу песика кокер спаніеля.
Машини, які подобаються: volkswagen beetle і mini cooper. Бо вони гарно виглядають.
Живу на Зарицьких вулиці, поблизу парку Культури. Це дуже гарне місце для життя.
Дуже сильно переживаю за диплом, що на нього придумати. 
Мій тато як хобі обрав собі виготовлення алкоголю: рому, джину, кальвадосу і таких схожих штук.
Маю вазонок - Галя - фікус Бенджаміна.
Моя тітка - лікар, виходить заміж наступного року.
Я не хочу ані заміж виходити, ані мати дітей. Тільки собак.
Зрозуміла, що мені подобається інтровертична робота, без сильного навантаження на спілкування з людьми.
Дуже тішуся, що обрала курси цього року, які мене дуже цікавлять: обробка природньої мови, дизайн продукту, технології обробки великих даних.
В Тейлор Свіфт виходить новий альбом в жовтні, тому я хочу з подружкою поїхати на концерт.
Улюблений мій колір - жовтий.
В дитинстві хотіла стати ведучою або піаністкою.
